Hello, Touko-san.
Ciao, Lain.
Okay, from today we’re going to really tackle what’s bothering you, Lain-chan.
Scusa.
Voglio dire Lain.
Proveremo a capire le cose così che tu non abbia più gli incubi.
I haven't seen nightmares much lately. Sometimes I hear things, though.
Senti cose? Tipo cosa?
Non lo so.
Sembra qualcuno che parla.
Non mi piace sentirlo, quindi provo a ignorarlo.
Hmm. Sai di chi è questa voce che senti?
Non lo so. Potrebbe essere la voce di un uomo o di una donna.
Da dove sembrano provenire le voci?
Dal cielo.
Dal cielo? Da che parte del cielo?
Dalle linee elettriche. In qualche modo...
The electric lines... Do you know what’s inside of electric lines?
Fili che trasportano elettricità.
Giusto. Trasportano l'elettricità che viene dagli impianti elettrici. Senti come se percepissi l'elettricità?
In realtà non lo so. A volte sembra venire dal cielo, non dalle linee elettriche.
Ti infastidiscono in questo momento?
No, ora ho paura. Ma...
Quando lo hai detto a tua madre, ti ha detto di non dire queste cose a nessun altro?
Uh-huh.
Le persone non vogliono sentire queste cose, penserebbero cose strane di te se glielo dicessi, vero?
Non devi preoccuparmi di dirmi tutto ciò che vuoi.
Non devi preoccuparti, okay?
Non penserò cose strane di te.
Perché sto male?
No, Lain. Let’s see. You know about "sleep paralysis"?
Is it when a demon comes out and you can’t move your body?
Esatto. Ti è mai successo?
Molte volte.
Era spaventoso, non è vero?
Uh, uh.
Do you know why sleep paralysis happens?
Perché?
Il corpo umano è molto misterioso.
When you’re sleeping, there are times when your mind is awake, and times when your body is awake.
Capisci?
Più o meno...
Bene, va abbastanza bene per ora. Che parti di te sono sveglie ora?
Both?
Hmm.
Suppose I said something really scary right now, and you felt scared enough to run out of this room.
Cosa faresti?
Run out of the room.
Okay.
Supponi che sia così spaventata da voler correre fuori da questa stanza, ma il tuo corpo è addormentato e non puoi muoverti.
That's what sleep paralysis is.
So if you’re having a nightmare but your body is asleep and you can’t move, you are having sleep paralysis.
Capito?
Se sai cosa è coinvolto, non fa più così paura, vero?
No. Non ne fa.